添加子账号的时候,生成一个二维码,然后去授权登录
1.设置汇率(设置汇率差(给一个建议汇率1-20(汇率会根据主账号的汇率来设置)))
2.账户余额(从当前账号转入子账号)
3.设置手续费(在原有基础上的手续费再加一百,(默认一百))

指令
1.获取账户余额
2.查询订单
3.下订单
4.今日订单统计(下单数量,下单金额)

两个余额
u的余额(u可以换成奈拉)
奈拉的余额


下单,扣奈拉或者扣U

用户点击升级,需要扣掉二百u

业务里面，你可以增加一个代缴税，一个业务。
然后里面是联系客服吧。就是因为他们国内不是换汇呀，
受理贝卡很多人都是没交税的，但是我们在这边可以帮他去进行一个交税的一个一个业务。
等于是他们等于是做外贸的嘛，我们等于是在他其他国家购买东西嘛，等于是帮他交税了一样。

"to_address":  "TR7NHqjeKQxGTCi8q8ZY4pL8otSzgjLj6t",  转出方的钱包地址
"from_address"："TR7NHqjeKQxGTCi8q8ZY4pL8otSzgjLj6t" ，接收方的钱包址
"type": "1" ,  转入是1，转出是2
"amount":  32000000,  金额
"tokenName": "Tether USD",  代币名称
"tokenType": "trc20",   公链类型
"final_result"："SUCCESS"  SUCCESS成功  ERROR 失败  OPERATION 转账中        
}

交易记录

u充值
    交易号(订单号)
    充值人的钱包地址(付款人的卡号)
    收款人的卡号(公司账户)
    充值金额(必须加上0.001)

提交订单之后,给用户提示,钱包地址,

1.订单办半小时内关闭

回调接口
    :


2.对接微信(哪个群,哪个用户,群的唯一号)
    1.接受机器人指令接口
        a.转账
        b.查询
        c.

    2.回复消息
        a.充值成功
        b.转账成功

3.群内充值
    1.充值u,充值100u(生成一笔充值订单),订单创建成功,请充值100.001,地址是12314654789








2.手续费修改:
    1.奈拉的千分之二
    2.三百奈拉
    自动转化为ustd

3.全部保留三位小数,四舍五入---不要四舍五入了

5.订单页新增按钮,弹出新页面,有新订单自动显示订单,在这个订单结束之前不会接新订单(加声音)


6.手续费(放配置里,上传凭证的时候,加进去一个(固定))

7.管理员充值扣除,挪一个位置(订单管理)

8.业务员账户是奈拉---------

9.统计
    a.今天发了多少奈拉
    b.今天发多少订单
10.设置里有三个汇率  三列十行
    NGNUSD-1653 奈拉-ustd
    USDCNY-7.288 usdt-rmb
    （NGNCNY-226.7） 奈拉-rmb


11.后台英文
12.转账失败,订单加个标记

增加2个选择 一个是千2+100NGN（奈拉）
或者300NGN奈拉


1.用户已经弄完，改弄用户了
2.改弄管理员余额记录展示了


查账



业务流程
客户需要代支付美元
客户先往网站里面充值rmb
然后提交代发的要求，比如银行卡 金额 客户姓名 扣除账户余额
提交之后，我们后台业务员会按照要求把钱打过去，然后截图放在里面
然后客户在订单里面找到这张图发送，给他的需要支付的客户


前段
账号：
余额：
充值：代写


输入页面

客户名字
银行名称
银行卡卡号

奈拉数量
提交之后显示前面需要支付订单的等待人数数量 并显示成功提交订单



第二页  订单状态
功能1 可以撤回未进行的订单，
当业务员已经正常操作此订单的时候无法撤回避免这边撤回，业务员又把钱已经打出去了
2显示状态   
    1已完成 可查看图片
    3等待支付  显示前面还未完成的订单数量
    4失败  ：失败原因  比如：卡号错误，金额退回
    5正在支付  （后端业务员已接单正在打款中）

    

日期查询


后台，  同时会有多个业务员   进行操作
有人下单之后业务员后台子账户点击接单，默认绑定在这个业务员
然后 显示 

客户名字
银行名称
银行卡卡号

奈拉数量
业务员打完款之后把截图后台上传给给订单，
前端订单状态改变
有个余额校对数据显示
业务员上班之前输入开始工作的银行卡内账户余额
在中间过程中有一个数据一直显示就是   做完一些订单之后  显示  银行卡正确的余额
方便每做完一单之后校对以及下班后的的余额校对

增加一个按钮就是  增加初始余额：距离 原本卡里1万美金 在不断的做完订单之后银行卡余额不足，需要补充，这个时候初始金额会变动



特殊情况，有些钱打过去之后会在1  2分钟之后退回到银行卡，原因是卡号错误等原因，这个时候  前段订单客户可以   在已完成的订单中 点击 申诉
后台该业务员会收到 申诉通知检查   这笔钱是否退回到银行卡，如果确定退回，  可以点击该订单  修改为失败，，，此时      校对的金额需要    重新增加上这一笔订单的金额


总后台需要一个数据   用户充值数据。
比如a用户充值10000人民币，
有2种方式充值 ，一种是联系客服，由客服后台给用户增加金额，
第二种是 在线充值，对接api接口直接进行自动充值

后台分权限，普通业务员无法修改用户金额，
管理员后台可以增加修改用户金额的权限



vip等级，汇率不同

登录页
订单页   再加一列，前边还有多少人排队
提交页   点击提交按钮，显示之前还有多少人排队


订单状态
    1.待接单（只有待接单的状态可以撤回）
    2.正在支付
    3.订单撤回
    4.已完成
    5.申诉中
    6.申诉完成（失败or成功）

后台数据统计
    1.创建业务员的时候，添加一个字段（余额）
    2.总管理员可以修改业务员余额。（每次修改添加一次修改记录：修改前的余额，修改后的余额，变动金额，修改时间）

业务接单
  后端：
    1.验证余额是否可以接单，接单必须是按照顺序接单的，如果有个大单（业务员余额不足），加一列操作（跳过此单）。
    2.正在支付状态，可以取消正在支付，回到待接单状态（继续排在最新页面）
    3.打完款之后，可以上传订单截图，单子变成已完成状态
  前段：
    4.已完成状态，用户可以申诉（填写一个申诉原因，给一个提示（input输入框text：ple）：）
    5.业务员订单列表：用户申诉之后，业务员订单列表 显示一个提示（数字，或者红点提示）
    
    6.
        1.转账成功：业务员上传一张转账成功的截图，返回给用户，让用户确认（申诉成功或者再次申诉 ）
        2.转账失败: 钱 退回到业务员账户，同时给用户退回（申诉成功）(退回余额：业务员和用户)


vip等级 默认等级1； 升级条件（最大充值余额或累计充值余额）


一、统计功能
    1.统计是两个页面，总管理员统计，业务员统计（只能看到自己的数据）
    2.平台用户余额,平台用户累计充值金额
    3.累计手续费、当日累计手续费（日期统计，一日，七日，当月，）
    4.转账金额，单个业务员，一天多少单子，一天多少转账金额，一天多少手续费
    
二、权限功能
    1.管理员管理（余额管理（充值、扣款），管理员充值、扣款记录）
    2.管理员权限分配（勾选分配权限）
    3.管理员操作日志
    4.中英两种语言开发

三、系统设置：
    1.手续费
    2.每日汇率（两种）


四、用户管理功能
    1.用户列表
    2.用户充值订单管理
    3.用户充值记录管理
    4.用户充值、扣款功能
    5.用户充值、扣款记录

五、订单管理功能
    1.订单列表，订单接单顺序接单，订单完成，申诉回复，申诉完成
    2.订单权限限制：总管理员可以看到全部，业务员只能看到自己已接单和平台所有待接单的订单
    3.订单列表统计（今日接单数量、接单金额）

六、vip等级（先预留位置，不做开发）
    1.默认等级1； 升级条件（最大充值余额或累计充值余额）

一、首页功能
    顶部：栏目（首页）
    图片展示部分：图片（显示兑换汇率：今日兑换人民币汇率，兑换usdt汇率）
    订单提交部分：提交订单的部分
        一个富文本框：
                1.银行名称
                2.银行卡号
                3.用户名字
            输入框：奈拉数量（自动转为usdt数量）（用户充值的时候也是 usdt）
            提交订单
    订单展示部分：订单列表（显示最新五条，可以点击查看更多，跳到订单页）
        订单列表：申诉操作
    底部：网站信息、客服二维码
    前端充值：按钮，点击提示联系客服，线下充值

二、我的页面功能：
    我的信息
        充值数量，当前余额，
    订单列表展示：筛选（时间筛选）
    登录注册
    账号退出
    修改密码

前端充值：按钮，点击提示联系客服，线下充值

充值和扣款：用户列表上加一个充值按钮，进入之后 充值金额/扣款金额（需要有权限可以和业务员划分，）


一个提交文本
   一个富文本框：
        1.银行名称
        2.银行卡号
        3.用户名字
    输入框：奈拉数量（自动转为usdt数量）（用户充值的时候也是 usdt）
    提交订单



h5页面
    底部栏：首页，订单，我的






代理
假设今天奈拉进货价汇率220
代理10级 ...     
代理9级  ...
代理8级  ...
代理7级  ...    （很难到，到了拿利润去贴）
代理6级  ...
代理5级  ...
代理4级  ...
代理3级  1655
代理2级  1650
代理1级  1653     （普通会员默认汇率）网站只显示这个汇率


1.下单订单 才算流水,下级流水50%给自己增加
2.加个钱包字段,一个是存usdt,另外一个是零钱通,零钱通这个字段可以升级代理  这两个升级,看哪个可以获取的代理等级高用哪个
    两个条件叠加,如果流水到达了2级代理,那么账户余额2000u就可以升到3级别
    
    显示:储蓄宝(可以随时转出---要加提示)
    0/1000  达到1000usdt  可以升级为2级代理

    平台汇率220

    0/1000  达到1000usdt  可以升级为2级代理  2级代理今日汇率为：220.5

    3000/1000  目前代理2
    0/1000  达到1000usdt  可以升级为3级代理  3级代理今日汇率为：221

   0/10000000

    10000/10000000   达到金额可升级为2级代理  2级代理今日汇率为220.5

    3000-1000

    代理   
    0/1000   存储宝
    0/100000000000 消费流水
升级二级代理,今日可享用汇率220.5     0/1000  达到1000usdt  可以升级为2级代理  2级代理今日汇率为：220.5


3.代理等级显示在头部栏用户头像后面 

4.提现,用户提交一个usdt钱包地址,后台审核打款(钱包地址:(TRC20:TDkBK4piJXabNS5S6AoVeH5nPm7VnaDyEz)) 到账时间:T+1

5.代理的话,前端会显示每日返佣,返佣订单(订单编号,订单金额,订单时间)
6.每年1月1    4月1    7月1   10月1   数据重置累计重置重新计算(保留10%流水记录,余额宝里的不算,如果余额宝里流水够高,就用余额宝里的来算)

1级代理晋升2级代理条件
总流水到达1000万（数值1）奈拉    邀请新用户，该用户的消耗奈拉的流水百分之50可计算在 邀请人的总流水上
或者账户存在1000u（数值2）以上自动晋升，超过1000u以上的消耗可享用代理2级汇率
2到3        5000w         3000u
3到4        2亿              7000u
4到5        10亿            14000u
5到6        20亿            18000u
6到7        50亿            28000u
7到8        150亿          35000u
8到9        300亿         80000u
9到10      500亿         120000u





分普通代理和官方代理。普通代理就是有汇率优惠，
官方代理可拿下级代理的汇率差的利润 返点到个人账户，可提现

私人渠道引荐非官方对外宣传


5级代理起  月量有要求
下面代理升级后和自己平级无法拿到他的提成，可提升自己的代理等级
4级代理   
5级代理  
6          
7          
8          
9          
10        

每年1月1    4月1    7月1   10月1   数据重置累计重置重新计算。

